Be ddych atgofion cynharaf chi o dyledu?
Well, gan fydd i'n magu heb televisiwn yn ti pan i'n blentyn, o'n llai'n mynd i ti'r un arall a gweld y tiledi'n de.
A gwato, o'n ymlaen, spion o braeg yr wyf oedd y llai'n glw o dar y tili, de.
Deg o'n gosod gynnu minadra allni.
A sydyn nhw wedi cof gynta.
Gynni go hefyd, yn stedd fod, llan ddod, 1803 o gweld y tiledi'n cliw gynta.
Mae'n drownd, treedda gawnd i gefn y dent, mae'n gweld y lliw, oedd yn rhaid i'n gweld yn y blaen.
Mae rhai geni o'r beth ar brofod ar y pried yn de.
Cefaf televisiwn yn y hunain adra, ddi a gwyn, o'n i'n pigo, yn ymgyrchu'n grislau, o'n i'n pigo stwisiwn o'r wirdon wrth gwrs, o'n i cael BBC Two, ITV a BBC One a da cynnydd.
A yw'r rhan, yn cofio pethau ar y tylydi,
gyda ni go bych yn y weld ar y wisgu o ddau bethau, a oes haer ac wy, Cymru.
Ond, dwi'n meddwl, peth,
A yw'n meddwl, oedd yn eun personol y streit y goiwr yn, yn, yn ysbryd oedd yn y 20, 21, 22.
Y gweld Thatcher oedd oedd yn y power ac o'n i wedi, a o'n i'n ddim yn eithrech yn fwy, yn y fwy, yn hynny'n digwydd.
Ac, yn ei gweld y glwyr yn oed yn ôl, ydy'n ar ôl bydd ei gwydoedd, a hynny'n bersonol iodd yn had yn, yn yw'r chynig bobl yn yr ardal, yn y casglu fwyd i'r stricwyr yn gynerfod, ar y maes, yda'n gynnydd.
A fe fawr oedd yn had, ac ar ôl y fawr, meithon nhw'n olyw eithio'n de.
O'r hwnna'n, byth sy'n dal yn y meddwl, ydy.
Ond, o ran gweidyddiaeth, dwi'n meddwl, peth, ddiddorol glwys i ydy, fel cod o orl yn y golygu, ond sasio 76 o hyn,
oedd, oedd, oedd, oedd ar newyddion o Lundan bod Cŵch o Iceland wedi ramio Cŵch o Royal Navy.
Ond, o ran dor, nefyddiad ar Tŵ o Erlon, ydy o stori'n hollol o hanol sef bod Royal Navy wedi ramio Cŵch o Wadar Ia.
Beth mynd, rai blynyddo ydy'n si ffwr i gair dydd ar y cwrs,
ac, efo i ar y cwrs, mae'n hogin o wedi bod ar y llynges.
Ac yn sgwrs, dwi'n rhai dwi'n dweud, dwi'n siŵn'n llun ar papur newydd, o.
Mae'r geinio gynchadisgu ni, o, o, mae'n mwyth anin.
Mi'n golygu, o, hwn yn byth yn dweud o'r cod o erlch, oedd, o, o.
Ac oedd, o, o, o, neu'n gwych o rhaniau o'r oedd, o.
Mi'n golygu, o, what really happened, o, o, o, o, o, o.
Wel, we ran them, o, o, o, o, o, o, o, o.
ac yn ei bod yn y lad arall yn o'r llaw
wir all yndde
sy'n dangos hefyd bod nhw'n gyfr yn gweithredu
o propaganda i ddech